Biografia: Iniciei minha carreira em 2012, como estagiária, na empresa AIN Global Assessoria em Comércio Exterior, onde tive uma ótima oportunidade de desenvolver todo o conhecimento que possuo, dos procedimentos de importação, despacho aduaneiro, financeiro, faturamento e administrativo, atendimento a clientes e fornecedores, bem como fornecedores do exterior, treinamento e liderança de equipes. Sou formada em Comércio Exterior, e possuo Registro de Ajudante de Despachante Aduaneiro.
Estou cursando Desenvolvimento Web (2023), e Desenvolvedor FullStack Python (12/2021), para adquirir/evoluir meus conhecimentos em HTML, CSS, Javascript, Python, Django Rest Framework, Docker e CircleCI, Postgres, APIs, SQL e bancos de dados, Golang, e JAVA. Atualmente ainda não possuo experiência profissional na área, além da participação em bootcamps, programas de imersão, e cursos práticos, voltados para programadores/desenvolvedores iniciantes e de nível intermediário. Tenho familiaridade com Visual Studio Code, Pycharm, Portugol, Git, Github, Gitlab, Heroku, e ferramentas como Monday e Jira.
Tenho como características pessoais e profissionais a transparência, foco e comprometimento com as atividades. Além de estar sempre em busca de conhecimento, crescimento contínuo, e mútuo para as partes envolvidas, para que assim, seja desenvolvido um trabalho objetivo, e gerador de resultados.
Sou sociável, maleável, super empática, gosto de estar em grupo, e trabalhar em equipe, pois acredito que juntos somos mais fortes. Me preocupo com a qualidade do que entrego, portanto, sou detalhista, e gosto de planejar o que vou executar para poder atingir as expectativas de todos, principalmente a minha (é bem alta, sempre), e gosto de aprender. Apesar de gostar de rotina, tenho muita facilidade em resolver conflitos, ou de reorganizar minhas atividades quando surgirem imprevistos, devido a minha capacidade lógica, mas também pela capacidade de resiliência. Acredito que meus diferenciais são: conseguir trabalhar sob pressão (só quem é do "comex" entende), ser proativa, multitarefas, leal, aprendo rápido, sou prestativa, disciplinada, responsável, extremamente dedicada com tudo o que me envolvo, e por consequência, sou bastante exigente e crítica comigo, e espero do outro a mesma postura, correta e dedicada, não procrastino. Visto a camisa da empresa, e tenho "senso de dono".

<<<<<<< HEAD
#Diversidade #Equidade #Mulheres #Inclusão #Toda&QualquerPessoaéImportante #LGBTQIA+
=======
#Diversidade #Equidade #Mulheres #Inclusão #Toda&QualquerPessoaéImportante #LGBTQIA+
>>>>>>> 9510d62ff08e18cdbea2a474ddbfc9c417248a1e
